Setelah misi kita selesai,
tidak akan ada lagi
pertumpahan darah dan perebutan kekuasaan.
Ordo dimana laki-laki pernah berkuasa secara tertinggi
akan digantikan oleh kesetaraan.
Semua orang akan hidup bebas,
tidak melayani siapa pun kecuali diri mereka sendiri.
Hei, itu laki-laki yang pakai baju perempuan!
Tangkap dia dan penggal kepalanya!
Worradej, bangun!
Waradej… Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jika keinginanmu benar-benar terwujud,
akankah kita akhirnya kembali ke rumah?
Banjong.
Bawa dia pergi, kurung dia.
Chet!
Maukah kau melepaskanku sekarang, ya?
Apakah kamu akan membiarkanku pergi?
Jangan,
Mengapa menghentikan saya?
Aku harus menyelamatkan saudaraku!
Pikirkan baik-baik, Tuanku.
Untuk mencapai hari ini,
kita telah menanggung begitu banyak hal.
Kita telah kehilangan banyak hal.
Sedikit lagi saja.
Keinginan Anda untuk mengubah dunia
maka akan terpenuhi.
Apakah Anda akan membuat semuanya jatuh?
Semua itu demi saudaramu sendiri?
Tatap wajahnya.
Dialah satu-satunya saudaramu yang tersisa.
Apakah kamu akan membiarkan dia mati?
Kapan Anda bisa menyelamatkan nyawanya?
Jika demikian,
maka kamu akan dikenal sebagai,
saudara yang paling keji di seluruh dunia.
Kosol!
Kehidupan Chaiyachet,
sangat berarti bagi Anda, bukan?
Apa katamu?
Apakah kau akan membiarkan saudaramu satu-satunya mati?
Siapa bilang
bahwa ini adalah saudaraku terkasih?
Sebaliknya, dialah masalah dalam hidupku.
Jika kau membunuhnya saat ini juga,
kamu akan menyingkirkan beban dalam hidupku.
Lakukanlah.
Tembak dia.
Kosol, tolong pikirkan baik-baik.
Pertimbangkanlah baik-baik terlebih dahulu.
- Tuanku...
- Saudaraku berkata benar.
Kesejahteraan rakyat
lebih penting daripada kehidupan lajangku.
Jika kau ingin membunuhku,
lalu lakukan pukulan.
Apa yang harus kita lakukan, Yang Mulia?
Anda tidak bisa meninggalkan Chet seperti ini.
Kosol, kamu harus membantu Chet, Kosol.
Lakukan apa pun yang harus kamu lakukan.
Karena aku tidak mempunyai saudara yang lemah,
juga bukan orang yang mudah menyerah.
Yang selalu menunggu bantuan orang lain.
Penatua Kosol,
tolong aku.
Jangan ikut campur.
Kita hanya berperan sebagai penyandera.
Kami tidak melakukan hal yang merugikan.
Kalau begitu, lakukanlah sesukamu.
Aku tidak punya saudara yang lemah dan pengecut
yang selalu menunggu bantuan orang lain.
Chet!
Chet.
Hmm, aku cemburu.
Aku ingin sekali punya saudara microwave seperti dia.
Aku akan memujanya pagi, siang,
dan malam.
Aku akan memanjakannya tanpa henti.
Chet akan segera bangun.
Kosol, Chet telah terbangun.
Kamu sudah bangun, ya?
Aku pikir kamu sudah pergi.
Kalian berdua,
mengambil beras dan ikan untuk saudaraku.
Saya harus mengurus bisnis terlebih dulu.
Apa sebenarnya masalahnya?
Tenang saja, Yang Mulia.
Chet, tolong,
Jangan pedulikan dia, oke?
Dia selalu keras kepala seperti ini.
Semua pertunjukan, penuh dengan kepura-puraan.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dan...
siapa yang menaruh obat di mulutku?
Siapa lagi?
Orang yang baru saja keluar dengan marah.
Dia membersihkan tubuhmu dan mengganti pakaianmu.
Merawat lukamu,
dan tidak akan membiarkan orang lain membantu.
Katanya dia akan melakukannya sendiri,
takut orang lain akan menyakitimu.
Sungguh, Yang Mulia, bahkan saat ini,
Saya hendak kentut,
dan dia menyuruh saya menahannya!
Dia takut itu akan membangunkanmu.
Benar, Banjong?
Ya, Yang Mulia.
Dan bagaimana dengan Jet, Yang Mulia?
Jet... dia...
Tuanku, pergilah sekarang!
Aku sendiri yang akan menghadapinya!
Tidak. Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kita akan berjuang bersama sampai akhir.
Jet...
Selamat tinggal, Jet.
Kamu akan selalu menjadi temanku.
Yang Mulia.
Apakah Anda manusia atau roh, Yang Mulia?
Aku takut jika kau tahu itu semua hanya rekayasa,
kamu tidak akan merasa sedih.
Kami harus menipu Anda, Tuanku.
- Yang Mulia...
Tolong, jangan pernah melakukan hal seperti itu lagi, Tuan.
Kamu akan selalu ada di hatiku.
Dan jika suatu hari,
Aku bukan lagi raja,
Akankah kita lebih dekat?
Sekarang saya hanya orang biasa, sama seperti Anda.
Kamu bisa berhenti bersikap kaku seperti itu.
Seperti yang Anda inginkan, Tuanku.
Terima kasih, sahabatku.
Saudara Chet, bukankah Jet tampan?
Sudah kubilang sebelumnya, kau temanku.
Sahabat seharusnya membagi segalanya secara adil.
Jangan khawatir, Jet.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Selamat tinggal, Jet.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Tubuh Anda belum pulih sepenuhnya.
Mengapa datang kesini lagi?
Ya, saat itu,
Kaulah yang membawaku
ke sini, bukan?
Anda mengatakan itu adalah ujian keberanian yang pertama.
Tapi ketika aku melihat langit yang indah di atas,
Saya berhenti merasa takut.
Itu sudah lama sekali.
Kamu masih ingat?
Aku mengingat semuanya,
setiap saat yang kuhabiskan bersamamu.
Termasuk saat
saya diganggu oleh orang lain,
dan kamu tidak membantuku.
Kau bahkan bilang kau
tidak punya saudara lemah sepertiku.
Terima kasih.
Aku tidak membantumu sama sekali.
Mengapa harus berterima kasih padaku?
Siapa bilang tidak?
Kau memberiku kekuatan untuk berdiri dan berjuang.
Untuk melawan mereka.
Omong kosong.
Itu semua ada di kepala Anda.
Aku lebih tahu.
Itu hanya caramu mengajariku.
Berhentilah berpura-pura, saudaraku.
Saya bilang itu omong kosong!
Baiklah, itu tidak masuk akal.
Saya, Raja Chaiyached,
mantan penguasa Thanapura,
dengan ini meninggalkan tahta kerajaan.
Sejak hari itu, tidak ada penguasa
ataupun bangsawan tidak akan mewarisi kekuasaan
melalui garis keturunan lagi.
Lalu siapa yang akan memerintah kita?
Somdet Saenyakorn
dan semua menterinya telah kehilangan kekuasaannya.
Sistem perbudakan yang pernah menindas kalian semua,
telah dihapuskan seluruhnya.
Bagus! Bagus!
Luar biasa!
Sejak saat ini,
kalian adalah pria dan wanita yang bebas.
Anda tidak perlu lagi melayani siapa pun,
dan tidak akan pernah menjadi milik siapa pun lagi.
Dan izinkan saya juga mengumumkan,
hukum-hukum yang menyerang
kebebasan dan privasi Anda,
seperti melarang siapa yang bisa Anda cintai atau inginkan,
memaksamu menjadi ini atau itu,
sekarang sudah hilang.
Jadilah siapa pun yang Anda inginkan.
Sistem pemerintahan baru ini
akan disebut republik.
Setiap orang harus memiliki suara
dalam membentuk masa depan bangsa,
termasuk memilih kepala negara kita.
Jangan khawatir, semuanya.
Segala sesuatu akan berjalan selangkah demi selangkah.
Anda akan mengerti pada waktunya.
Worradej.
Worradej! Worradej!
Worradej!
Ada apa, Worradej?
Mimpi yang sama lagi?
Baiklah, lama tak berjumpa, sayang.
Hai,
mengapa kamu di sini?
Saya sedang menjelaskan
sistem pemerintahan baru kepada penduduk desa.
Kita bicarakan ini nanti saja, oke?
Bangunkan saja aku dulu.
Aku tidak membuatmu tertidur.
Ini hanya masalah waktu.
Waktu?
Waktunya untuk apa?
Terima kasih banyak,
untuk membuat keinginanku akhirnya terwujud.
Tidak perlu berterima kasih, sungguh.
Keinginan Anda,
sama seperti milikku.
Misi telah selesai.
Sudah waktunya kamu pulang.
Oh!
Itu benar!
Hei, kami harus tampil di konser!
Tunggu, Worradej!
Masa lalu telah berubah.
Masa depan tempatku berasal,
seperti apa sekarang?
Tahukah kamu? Katakan padaku.
Since Somdet Saenyakorn was imprisoned,
dan kalian semua mendeklarasikan perubahan rezim,
masa depan telah berubah.
Tanah ini akan diperintah di bawah republik,
di mana orang-orang hidup bebas selama beberapa generasi.
Benarkah? Dan kemudian...
apakah saya akan tetap menjadi idola?
Lagu-laguku akan bertema apa?
Akankah masih ada pembenci yang membenci kaum queer?
Ahh, aku sangat bersemangat, Worradej!
Kira-kira seperti apa ya? Ceritakan padaku!
Jangan meminta terlalu banyak.
Anda akan melihatnya sendiri saat Anda kembali.
Apakah itu jalan kembali ke masa depan?
Ya.
Masuklah ke dalamnya.
Worradej, bangun!
Tahukah Anda apa yang salah dengan Worradej?
Apakah Anda menyadari sesuatu yang aneh pagi ini?
Tidak sama sekali.
Dia tampak baik-baik saja.
Worradej!
Worradej, bangun!
Kamu berjanji tidak akan meninggalkanku sendirian!
Kosol, Worradej pernah mengatakan padaku,
jika dia pingsan lagi,
kamu harus menciumnya, dan dia akan bangun.
Worradej!
Mengapa tidak berfungsi?
Kau bilang kau tak akan pernah meninggalkanku sendirian!
Hai, Worradej!
Mengapa dia tiba-tiba bersikap dingin?
Worradej!
Anda benar, denyut nadinya melemah.
Jangan ragu lagi.
Sekarang waktunya kamu pergi.
Maju.
Worradej...
Tolong bangun.
Worradej!
Worradej! Aku tidak akan membiarkanmu mati!
Tolong, kembalilah padaku!
Hai, Worradej!
Worradej!
Aku akan selalu berada di sisimu.
Di mana pun Anda berada, atau kapan pun.
Betapa beruntungnya aku,
bahwa di dunia ini,
seseorang benar-benar mencintaiku apa adanya.
Dan aku mencintainya apa adanya.
Kosol...
Aku mencintaimu.
aku berjanji,
setiap kali aku bertahan dan kembali,
Aku akan selalu kembali padamu.
Kosol! Kosol!
Tinggalkan aku sendiri, ya?
Tidakkah kau lihat aku sedang berduka?
Tuanku, tolong lihat Worradej terlebih dulu.
Tidak perlu.
Wajah Worradej telah lama
terukir di hatiku.
Kosol...
Aku bilang, jangan panggil aku!
Saya berduka!
Ugh, aku belum mati, oke?
Fokus!
Worradej!
Apakah saya melihat sesuatu?
Kau sungguh tidak mati, kan?
Ya, tidak ada yang lebih nyata dari ini.
Aku benar-benar bahagia, Worradej,
bahwa kamu tidak meninggalkanku.
Aku kembali padamu, bukan?
Jangan pernah tinggalkan aku lagi.
Jika Jade ada di sini,
dia pasti sedang bersantai di tempat tidur gantung sekarang.
Saya mengikatnya untuk Anda, Tuan.
Apakah kita begitu merindukannya hingga
kita mendengar berbagai hal?
Yang Mulia Chet!
Ini aku, Jade, Yang Mulia!
KELUAR...
Apakah kamu manusia atau hantu?
Yang Mulia Chet!
Saya manusia berdarah daging, Tuan.
Saya manusia, bukan hantu.
Ini, lihat.
Kamu boleh menyentuhku.
Lihat? Kau bisa menyentuhku.
KELUAR
Jade, kamu hidup!
Kamu masih hidup!
Kamu hidup!
Ya, saya di sini, Tuan.
Chet! Ada apa sih?
Hai, Jade!
KELUAR!
Tunggu, kamu tidak mati?
Bukankah kau ditikam
tepat di jantungmu?
Benar, Tuan.
Saya ditikam di dada kiri.
Tapi... hatiku ada di sisi yang benar.
Tidak seperti kebanyakan orang.
Untungnya, seseorang membantu saya tepat waktu.
Jadi saya tidak mati, Tuan.
Tunggu, beneran ada yang begitu?
Hati di sebelah kanan?
Ada.
Saya pernah membaca sebuah teks medis,
katanya satu dari sepuluh ribu orang
memiliki hati di sisi kanan.
Sungguh sangat langka.
Baiklah, kalau begitu bagus.
Anda dapat membantu saya berkampanye untuk mendapatkan suara.
Kampanye untuk apa, Tuan?
Apakah Yang Mulia kehilangan suara Anda?
Apakah itu sebabnya Anda perlu menemukannya?
Kampanye apa, Pak? Apakah Anda kurang sehat?
Bukan kampanye semacam itu!
Maksudku untuk pemilu!
Lalu bagaimana sekarang, Tuan?
Sekarang, putramu,
dan orang Kosol itu pasti...
merebut kekuasaan dan menjadikan
diri mereka penguasa wilayah tersebut.
Anda,
ayah macam apa kamu?
Bagaimana mungkin Anda tidak melihat
nafsu anak Anda untuk berkuasa?
Ambisinya pun tumbuh sejauh itu.
Saat itu, anakku adalah orang yang pendiam.
Namun kemudian...
dia bergabung dengan para pemberontak tersebut.
Tetap saja, aku tidak pernah menyangka dia akan begitu tidak tahu berterima kasih,
seperti menjebloskan ayahnya sendiri ke penjara.
Dia bahkan tidak datang berkunjung sekali pun.
Seolah-olah aku bukan ayahnya sama sekali.
Jika saja kamu,
telah bersikap lebih ketat padanya,
dan menempatkannya pada tempatnya lebih cepat,
Kita tidak akan membusuk
bersama di sel ini sekarang!
Apa?
Beraninya kau menyalahkan aku saja!
Semua kekuasaan ada di tangan Anda.
Andalah yang membuat semua rencana.
Anda memimpin seluruh pasukan!
Bagaimana mungkin kamu bisa kalah darinya?
Kaulah yang gagal!
Hei, hei.
Beranikah kau menghinaku seperti ini?
Tentu saja.
Kita berdua di penjara,
tak ada yang lebih tinggi dari kita di sini.
- Sialan, hei!
- Apa?
- Tolong berhenti!
Berhenti, kumohon. Berhentilah berkelahi!
Jadi kau datang, anak yang tidak tahu berterima kasih.
Kupikir kau akan membiarkan ayahmu membusuk di penjara.
Bebaskan aku sekarang juga!
Dengan baik...
Tenanglah, Ayah.
Alasan saya datang hari ini
adalah untuk membahas pembebasan Anda.
Dan bukan hanya milikmu, Ayah.
Paman Saen juga.
Kamu tidak akan begitu baik
untuk membebaskan kita berdua dengan mudah.
Jika ada syaratnya, sampaikan sekarang.
Jangan tunda hal ini lagi.
Lalu dengarkan baik-baik.
Saat ini, kalian berdua
hanyalah tahanan.
Anda tidak lagi memegang kekuasaan apa pun.
Memang.
Anda sudah merebut semuanya.
Tidak juga.
Kekuasaan itu bukan milik kita.
Sudah dikembalikan ke masyarakat.
Satu-satunya cara untuk mendapatkan kembali kekuatanmu
adalah jika orang-orang mengabulkannya kepada Anda.
Maksud Anda...
sistem di mana kekuasaan berada di tangan rakyat?
Wah, Paman Saen ternyata tahu istilah itu?
Itu benar.
Anda harus mencalonkan diri dalam pemilihan,
mengusulkan kebijakan, dan berkampanye.
Jika orang-orang cukup menyukaimu,
Anda mungkin memiliki hak dan kesempatan
untuk memerintah negara ini sekali lagi.
Tertarik?
Jika tidak...
kamu bisa membusuk dan mati di penjara ini.
Ayo maju, semuanya!
Ayo kumpul di depan!
(Aksi panggung)
Baiklah, semuanya!
Ini akan menjadi pertama kalinya
kita akan memilih siapa yang akan mengurusnya
dari kegembiraan dan kesedihan kita sendiri.
Dan sekarang, mari kita sambut pihak pertama,
Kandidat Nomor Satu!
Pesta Pelangi Kebebasan!
Salam, semuanya.
Sama seperti pelangi yang memiliki banyak warna,
demikian pula manusia hadir dalam berbagai corak.
Fokus kebijakan partai kami
adalah tentang kebebasan dan kemerdekaan,
hak untuk hidup bebas.
Apapun karir yang ingin dijalani seseorang,
apa pun yang seseorang sukai atau kuasai,
setiap orang bebas mengikuti kata hatinya.
Dan yang paling penting...
kita akan memiliki hak untuk mencintai siapa yang kita cintai,
dan hak untuk menikah dengan jenis kelamin apa pun,
secara setara dan dengan bangga.
Sepanjang hidup kita,
kita telah ditindas oleh para bangsawan dan bangsawan,
dipaksa melakukan hal yang tidak pernah ingin kami lakukan.
Hari-hari penderitaan itu akan berakhir.
Semua yang dibutuhkan, teman-temanku,
apakah suara anda untuk Partai Pelangi Kebebasan,
Kandidat Nomor Satu!
(Nomor Dua)
Hanya pria sejati,
kuat dan benar,
layak untuk memimpin dan memerintah negara ini!
Setiap laki-laki yang sehat jasmani harus direkrut
untuk mengabdi kepada negara.
Anak-anak harus diajarkan doktrin-doktrin
yang telah kita tetapkan dengan teguh.
Semua demi ketertiban dan kedamaian negeri kita.
Tuhan
menciptakan manusia hanya dalam dua jenis kelamin.
Siapa pun yang menyimpang dari itu
akan dihukum sesuai dengan ketentuan yang berlaku,
untuk menyelaraskan dengan cita-cita bangsa kita.
Benar! Benar! Benar
sekali!
Ketika hal itu terjadi,
Bangsa kita hanya akan mengenal kedamaian dan keharmonisan.
Kuat dan bersatu selamanya.
Kalian semua di sini,
harus memilih Nomor Dua!
Pesta Kekuatan Pria Sejati!
- Nomor Dua! Nomor Dua!
- Nomor Dua!
Nomor Dua!
- Ingat, pilih hanya Nomor Dua!
- Nomor Dua!
Nomor Dua!
Anda sekarang telah mendengar kebijakan
kedua partai.
Siapa pun yang kamu cintai, siapa pun yang kamu dukung,
pada hari kesebelas
bulan kesepuluh,
Jangan lupa berikan suara Anda!
di tempat pemungutan suara, semuanya!
(Rapat umum)
Nomor berapa yang akan Anda pilih?
Pada hari kesebelas
bulan kesepuluh,
jangan lupa untuk memilih, semuanya!
Hari kesebelas
bulan kesepuluh,
pilih Nomor Satu!
- Nomor Satu!
- Nomor Dua!
Pilih Nomor Satu!
- Nomor Satu!
Nomor Satu!
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
atas suara Anda.
Karena telah memilih saya untuk mengabdi kepada
masyarakat negara ini.
Kata "aku" terdengar...
agak terlalu kasar, bukan?
Mungkin aku harus...
mulailah menggunakan kata “dichan.”
Dichan ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
atas suara Anda.
Karena memilih dichan untuk mengabdi kepada
masyarakat negara ini.
Ini bekerja lebih baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini adalah hari pemilihan.
Mengapa Anda belum pergi memilih?
Aku hanya... bersemangat.
Maksud saya...
jika partai kita benar-benar menang
dan akhirnya aku mendapatkan posisi,
Aku harus berlatih pidatoku dulu, kan?
Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri
dengan mengatakan sesuatu yang salah nantinya.
Apakah kamu yakin kita akan menang?
Somdet telah menyuap penduduk desa
untuk membuat mereka memilihnya.
Dan penduduk desa itu sangat naif,
begitu mereka mendapat uang, mereka akan memilih.
Tapi niat kita
adalah agar masyarakat benar-benar memilih
siapa yang mereka inginkan.
Jika tidak, kita tidak akan pernah mencapai tujuan kita.
Meskipun sistem ini masih memiliki kekurangan,
setidaknya itu mencegah penduduk desa
dari saling membunuh karena kekuasaan, benar?
Ini mungkin bukan cara terbaik,
tapi itu juga bukan yang terburuk.
Tetap saja, kamu seharusnya tidak membiarkan ayahmu
dan Somdet ikut serta dalam pemilu.
Jika sekutu mereka menang,
semuanya akan kembali ke cara lama.
Semua yang kita kerjakan akan sia-sia.
Oh, ayolah! Tapi sejujurnya,
Orang harus memiliki kebebasan
untuk memilih dari lebih banyak pilihan.
Mungkin ada beberapa orang
yang sebenarnya lebih menyukai cara Somdet.
Dan jika mereka benar-benar memenangkan pemilu,
maka kita harus menerimanya.
Penduduk desa juga harus menerima hasilnya.
Ketika saat itu tiba,
Kita mungkin harus terus berjuang
untuk waktu yang lama, Kosol.
Yah, aku tidak pernah tahu
Anda memiliki pengetahuan politik yang mendalam.
Hampir seperti Anda...
Anda sendiri telah mengalami
revolusi yang tak terhitung jumlahnya.
Dengan baik...
Aku memang belajar sejarah, lho.
Peristiwa-peristiwa di dunia ini terus berputar
dalam siklus yang sama.
Kita hanya perlu...
belajar dari mereka dan terus maju.
Ya ampun,
Mengapa pikiranmu
tidak terdengar seperti pria abad ini?
Kamu tahu,
sejak aku bertemu denganmu,
Aku ingin menjadi pria yang lebih baik setiap hari,
untuk terus tumbuh menjadi lebih baik.
Namun untuk saat ini,
Jangan berani-berani menggendongku sebelum aku mengizinkannya.
Kalau begitu, saya katakan Anda telah berevolusi
ke level berikutnya.
Jadi... bolehkah aku memelukmu sekarang?
Kamu gila...
Pegang aku, apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kita seharusnya pergi memilih?
Lupakan pemungutan suara sejenak.
Sesuatu milikku baru saja berdiri.
Dasar mesum.
Apakah Anda menyukainya?
Saya bersedia.
Kalau begitu, biar aku yang menggendongmu.
Mm.
Dengan lembut... gendonglah aku dengan lembut.
Hm?
Aku tidak dapat memelukmu seperti ini lagi.
Hai...
Posisi ini terlalu sulit untuk dipertahankan.
Kalau begitu...coba yang lain lagi.
(Bilik pemilihan)
(Surat suara pemerintah)
Saya sudah memeriksanya.
Sebagian besar penduduk desa memilih Worradej.
Ugh, sungguh menjijikkan.
Lalu bagaimana dengan petani
yang kita suap?
Tentu saja, Banjong.
Ia mengatakan kepada penduduk desa bahwa mereka boleh
mengambil uang itu tetapi tidak harus memilih.
Karena kami akan berusaha menipu
untuk mendapatkan uang kami kembali.
Jika hal ini terus berlanjut,
kita pasti akan kalah dalam pemilu.
Lalu apa yang akan Anda lakukan, Tuan?
Pemilu sudah
pertengahan hari.
Kalian semua, ikuti aku!
Hei, berhenti, berhenti di situ!
SAYA...
sebagai mantan penguasa Anda,
percaya waktunya belum tiba
bagi Anda untuk memilih pemimpin Anda sendiri.
Memberikan Anda hak itu hari ini
adalah tindakan yang prematur dan gegabah.
Aku dan rekan-rekanku,
lahir dari darah bangsawan di atasmu,
lebih terpelajar dan lebih mampu dari kalian semua,
akan melakukan pengorbanan
untuk memerintahmu sekali lagi.
Sampai hari ini,
Pemilu dengan ini ditangguhkan!
Tutup bilik-biliknya!
Tutup saja, tidak akan ada yang memilih lagi!
- Tutup biliknya!
- Hei!
- Sudah cukup!
- Mereka tutup! Pindah!
Hei! Berhenti!
Berhenti! Minggir!
Hai,
Aku tidak tahan lagi, Tuanku.
Satu ronde dan aku akan pingsan.
Jika ada... ronde kedua,
Aku nggak akan berhasil!
Kamu makan apa sih?
Jika kita terlambat dan kotak suara ditutup,
kita akan dipermalukan!
Tuan! Tuan, tolong buka pintunya!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Guru, tolong!
Ada apa, Jade?
Somdet dan Count mengumpulkan orang
untuk memblokir tempat pemungutan suara!
Mereka tidak mengizinkan penduduk desa memilih, Tuan!
Apa?!
Dimana itu, Jade?
Semuanya tampak baik-baik saja sekarang, bukan?
Ya, Tuan.
Namun, beberapa saat yang lalu,
aku bersumpah perkelahian akan segera terjadi!
Wanita.
Jade mengatakan ada kekacauan di sini.
Apakah Somdet dan Pangeran benar-benar mencoba
menghalangi penduduk desa untuk memberikan suara?
Ya, tetapi mereka gagal.
Berhenti di situ!
Berhenti sekarang juga!
Aku bilang berhenti sekarang juga!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sebaiknya Anda berpikir hati-hati.
Lihatlah sekelilingmu!
Ada berapa orang di antara kita?
Berapa banyak tangan?
Berapa kaki?
Beranikah Anda menentang keinginan rakyat?
Bagaimana mungkin orang-orang bisa lebih hebat dariku?!
Hah?! Serang!
Serang! Serang!
- Serang!
- Hei!
Kau akan membayarnya dengan nyawamu!
Worradej, ada apa denganmu?
Aku hanya kewalahan,
melihat penduduk desa
menghargai dan membela hak-hak mereka seperti ini.
Saya percaya mulai sekarang,
Somdet dan anak buahnya tidak akan berani
mencoba hal seperti ini lagi.
Tentu saja tidak.
Jika mereka melakukannya,
mereka pasti akan dipukuli sampai babak belur.
Ayo, kita gunakan hak pilih kita.
Apakah kalian berdua sudah memilih?
Ya, Pak. Kami memilih
Partai Pelangi Kebebasan.
Saya telah memilih pagi ini.
Tapi kalian berdua, ke mana saja kalian?
Kenapa kamu baru muncul sekarang?
Baiklah, kita...
Tidak perlu menjelaskan semuanya.
Kalau begitu, kita akan...
ayo segera berikan suara kita.
Kalau begitu, ayo berangkat.
- Jade.
- Ya, Tuan?
Tahukah Anda ke mana mereka berdua pergi?
Tidak tahu, Tuan.
Tapi ketika aku pergi ke kamar mereka,
tidak satu pun dari mereka mengenakan pakaian apa pun, Tuan.
Telanjang?
Ya ampun!
Astaga.
Dan sekarang, hasil pemilu
rakyat Saenya
secara resmi berada di tangan saya.
Kandidat Nomor Satu,
Pesta Pelangi Kebebasan,
telah menerima...
2.415 suara!
Dan Calon Nomor Dua,
Partai Kekuatan Pria Sejati,
telah menerima...
satu suara.
Apa?!
Tidak ada satupun dari kalian yang memilih saya?!
Baiklah, saya merasa keadaan akan memburuk,
jadi saya berpihak pada Worradej.
Kamu tidak marah, kan? Benar, kan?
Worradej!
Wah, selamat ya, Nak!
Aku bangga sekali padamu!
Kamu hebat sekali! Bangga sekali!
Terima kasih, Ayah.
- Hore! Hore!
- Dan begitulah,
partai yang membentuk pemerintahan
adalah Pesta Pelangi Kebebasan!
Dan kepala negara pertama kita adalah...
Worradej!
- Hore! Hore!
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
karena telah memilihku.
untuk memangku jabatan terhormat ini.
Aku berjanji,
untuk melayani Anda semua
dengan seluruh hatiku.
Istana kerajaan ini
akan menjadi pusat pemerintahan,
siap menyambut Anda semua.
Dan saya mengucapkan terima kasih sekali lagi
untuk kalian semua
yang menghargai kebebasan Anda sendiri,
yang menghormati kebebasan orang lain,
dan yang telah memenuhi
tugas kewarganegaraan Anda
secara maksimal.
Dan sekarang, saat kita memulai lagi,
Dengan ini saya mengganti nama negara kita
dari Saenya
ke Thoeyland.
Karena kita semua adalah orang Thoey.
"Thoey" berarti...
kebebasan.
Aduh. Apa ini?
Saya akan meresmikan
pasangan saya dan saya sebagai pasangan menikah pertama
di Thailand,
untuk menunjukkan kepada semua orang bahwa
kita semua memiliki hak untuk mencintai.
Penuh kasih.
Dan aku persembahkan lagu ini
menjadi lagu nasional Thailand.
Musik.
Potong. Lalu,
(Masih bingung)
Saya baru saja tertabrak apa?
Nyamuk.
Ia merayap di telinga, menggigit wajah,
lalu menggigit kaki.
(Kuncinya terlalu kencang.)
Sakit, rasanya seperti dirantai.
Dicabut gelar raja muda.
Dihukum penjara selama sepuluh tahun.
Sepuluh tahun kemudian, aku akan membalas dendam.
(Sepuluh tahun tidak pernah terlambat.)
Nomor mana yang akan Anda pilih?
Nomor Satu.
(Nomor Satu, tentu saja, Hitungan saya.)